Ejercicio 1- Cree las cinco clases del esquema teniendo en cuenta su herencia. Todos los métodos
			son públicos y los atributos son privados.
			
			<img src="imagen.jpg" alt="ejercicio1" width="851" height="660">
			
Ejercicio 2: continuación del ejercicio 1. Cree los accesos de todos los atributos.
             Cree un constructor en la clase vehículo que tome como argumento el color y el peso. Modifique
			 el método circula() para que muestre "El vehículo circula". Modifique el método
			 añadir_persona(peso_persona) para que cambie el peso del vehículo en función del peso de la
			 persona que pasa como argumento.
			 Cree la página mostrar.php y un vehículo negro de 1500 kg. Haga que circule.
			 Añada una persona de 70 kg y muestre el nuevo peso del vehículo.
			 
Ejercicio 3: continuación del ejercicio 2.
			Aplique el método repintar(color) para cambiar el color definido en la clase Vehículo. Ejecute el
			método poner_gasolina(litros) para cambiar el peso definido en la clase Vehículo. En este ejercicio,
			un litro equivale a un kilo.
			Aplique los métodos añadir_cadenas_nieve() y quitar_cadenas_nieve() modificando el atributo
			numero_cadenas_nieve.
			Aplique el método añadir_remolque(longitud_remolque) modificando el atributo longitud.
			En la página mostrar.php, cree un coche verde de 1400 kg. Añada dos personas de 65 kg cada una.
			Muestre su color y su nuevo peso.
			Retome el coche en rojo y añada dos cadenas para la nieve.
			Muestre su color y su número de cadenas para la nieve.
			Cree un objeto Dos_ruedas negro de 120 kg. Añada una persona de 80 kg. Ponga 20 litros de
			gasolina.
			Muestre el color y el peso de dos ruedas.
			Cree un camión azul de 10000 kg y de 10 metros de longitud con 2 puertas. Añada un remolque de
			5 metros y una persona de 80 kg.
			Muestre su color, su peso, su longitud y su número de puertas.
			
Ejercicio 4: continuación del ejercicio 3.
			Convierta en abstractos la clase Vehículo y su método añadir_persona(peso_persona).
			Defina el método añadir_persona(peso_persona) en la clase Dos_ruedas para que este método
			añada el peso de la persona, más 2 kg del casco del dos ruedas.
			Defina el método añadir_persona(peso_persona) en la clase Cuatro_ruedas para hacer lo mismo
			que en la clase vehículo.
			Cree un método público estático en la clase Vehículo que se designe como ver_atributo.
			Este método toma como argumento un objeto y muestra el valor de todos sus atributos (si
			existen), es decir, el color, el peso, el número de puertas, la cilindrada, la longitud y el número de
			cadenas para la nieve.
			En la página mostrar.php cree un dos ruedas rojo de 150 kg.
			Añada una persona de 70 kg y muestre su peso total.
			Cambie a verde el color de dos ruedas. Incluya una cilindrada de 1000.
			Muestre todos los valores de los atributos del dos ruedas con la función ver_atributo.
			Cree un camión blanco de 6000 kg.
			Añada una persona de 84 kg. Vuelva a pintarlo, en color azul. Incluya 2 puertas.
			Muestre todos los valores de los atributos del camión con la función ver_atributo.

